las apis tienen disponible docs donde se especifica como interactuar con ellas para enviar y recibir datos 
para consumir las apis necesitamos conocer 
- el metodo HTTP(get,post)
- las url que estan conformadas por
	-base url: es la ruta basicca a partir del cual se forman todos los endopointa disponibles para consumir
	ej: https://api.mercadolibre.com/
	-endpointses el path dentro de la api para acceder al recurso solicitaso
	ej: /sites/MLA/categories
	-parametros:
- el cuerpo del mensaje llamado body
- las cabeceras del mensaje llamadas headers
___
el paquete http nos permite realizar peticiones y procesar los datos correspondientes a una solicitud http, ade,as
de contar con variables constantes y funciones d¿utiles en este procesamiento. para utilizarlo debemos
importar el paquete http
	import "net/http"
invocar la funcion correspondiente mediante http metodos basicos
	get resp:= http.get(url)
	post resp:= http.post(url, )

una vez obtenidos los bytes debemos crear una variable del tipo de dato que estamos esperando recibir
	var myVar myStruct
ahra debemos asociar toda la informacion contenida en el cuerpo del mensaje con nuestra esctructura. para esto
debemos tener en cuenta las anotaciones especificadas 

_____
el paquete ENCODING/JSON nos disponibiliza un gran numero de funciones y utiles para trabajar con daros en formato
json.
para consumir una api debemos desplegar o asociar datos obtenidos en una variable


libreias: "fmt", "errors", "net/http"  "ioutil" "encoding/json"

pkg.go.dev/net/http

https://api.mercadolibre.com/sites/MLA/search?q=Motorola